I want to play the game again.
Saya ingin memainkan game itu lagi.
Why did you suddenly want to play
Kenapa kamu tiba-tiba ingin bermain?
when you were stopping us from rolling the dice before?
ketika Anda menghentikan kami dari melempar dadu sebelumnya?
What I do is none of your business.
Apa pun yang aku lakukan, itu bukan urusanmu.
What do you think Benz means?
Menurut Anda apa arti Benz?
What is in this room?
Apa yang ada di ruangan ini?
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
The snake card.
Kartu ular.
But outside…
Tapi di luar…
We can’t leave.
Kita tidak bisa pergi.
If a ladder card can bring Benz to the upper floor,
Jika kartu tangga dapat membawa Benz ke lantai atas,
a snake card can likely place someone on the lower floor.
kartu ular kemungkinan dapat menempatkan seseorang di lantai bawah.
So snakes cards are for slowing others down?
Jadi kartu ular untuk memperlambat yang lain?
Aom.
Aom.
Aom, we need to play the game.
Aom, kita harus memainkan permainannya.
Aom, focus on the game at hand.
Aom, fokus pada permainan yang sedang dimainkan.
Look at me.
Lihat aku.
The prizes from this game might get us out of here.
Hadiah dari permainan ini mungkin bisa membawa kita keluar dari sini.
Let’s play.
Ayo bermain.
Players, take turns removing a chair from the pile.
Pemain, bergiliran menyingkirkan satu kursi dari tumpukan.
The player that makes the pile fall over loses.
Pemain yang membuat tumpukan itu jatuh, kalah.
Game over.
Permainan berakhir.
Claim your prize in the hall.
Klaim hadiah Anda di aula.
A dice?
Sebuah dadu?
Let me try.
Biar saya coba.
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
You need that dice for the next turn.
Anda membutuhkan dadu itu untuk giliran berikutnya.
You’re hiding something from me, aren’t you?
Kau menyembunyikan sesuatu dariku, bukan?
Answer me!
Jawab aku!
What was that we saw outside?
Apa yang kita lihat di luar?
What happens if we can’t leave?
Apa yang terjadi jika kita tidak bisa pergi?
I don’t know!
Aku tidak tahu!
You don’t know?
Kamu tidak tahu?
You played this game before.
Anda pernah memainkan permainan ini sebelumnya.
What we saw out there was more than what a simple game can do.
Apa yang kami lihat di sana lebih dari sekadar apa yang dapat dilakukan oleh sebuah permainan sederhana.
You knew how dangerous this is, but you still chose to play.
Anda tahu betapa berbahayanya hal ini, tetapi Anda tetap memilih untuk bermain.
Whatever your desire is, is it that important to you?
Apa pun keinginan Anda, apakah itu penting bagi Anda?
If it wasn’t important, I wouldn’t play this game now, would I?
Jika tidak penting, saya tidak akan memainkan game ini sekarang, bukan?
Aom.
Aom.
Aom, I’m sorry.
Aom, maafkan aku.
Don’t lose hope.
Jangan kehilangan harapan.
I still have one more coin.
Saya masih punya satu koin lagi.
Aom, look!
Aom, lihat!
Let’s go.
Ayo pergi.
Aom.
Aom.
Don’t worry about what happened earlier.
Jangan khawatir tentang apa yang terjadi sebelumnya.
I won’t tell anyone.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Thank you.
Terima kasih.
Samut.
Samut.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I saw you and Aom fall back onto the second floor.
Aku melihatmu dan Aom jatuh kembali ke lantai dua.
We fell to the second floor because someone used a snake card in my room.
Kami jatuh ke lantai dua karena seseorang menggunakan kartu ular di kamarku.
The person who could do that was someone who entered the room before.
Orang yang dapat melakukan hal itu adalah seseorang yang pernah memasuki ruangan tersebut sebelumnya.
Isn’t that right, Benz?
Benar kan, Benz?
What you looking at?
Apa yang kamu lihat?
I just used the card I got. How’s that my fault?
Aku baru saja pakai kartu yang kudapat. Apa salahku?
We almost got stuck here.
Kita hampir terjebak di sini.
Hey!
Hai!
I didn’t know the floor would collapse.
Saya tidak tahu lantainya akan runtuh.
One more thing, I didn’t put you in that room.
Satu hal lagi, aku tidak menempatkanmu di ruangan itu.
Blame your lucky star for that!
Salahkan bintang keberuntunganmu untuk itu!
What you said isn’t wrong.
Apa yang Anda katakan tidak salah.
But I need you all to realize how dangerous this game is.
Namun saya ingin kalian semua menyadari betapa berbahayanya permainan ini.
If you fall onto the collapsed floor, you might not get another chance to play.
Jika Anda terjatuh ke lantai yang runtuh, Anda mungkin tidak mendapat kesempatan bermain lagi.
That’s why I want you all to have a ladder card with you.
Itulah sebabnya saya ingin kalian semua membawa kartu tangga.
Should I exchange for one now in case of an emergency?
Haruskah saya menukarnya sekarang untuk keadaan darurat?
The machine on this floor is unlike the one on the previous floor.
Mesin di lantai ini tidak seperti mesin di lantai sebelumnya.
It looks like a vending machine.
Kelihatannya seperti mesin penjual otomatis.
Look at the diagram.
Lihatlah diagramnya.
The symbols on each floor are different.
Simbol pada setiap lantai berbeda.
The even-numbered floors have a card exchange machine,
Lantai bernomor genap memiliki mesin penukaran kartu,
like the one on the second floor.
seperti yang ada di lantai dua.
The odd-numbered floors have a machine like this.
Lantai bernomor ganjil memiliki mesin seperti ini.
These are all single-number dice.
Ini semua adalah dadu bernomor tunggal.
What’s the point of having them anyway?
Apa gunanya memilikinya?
They’re useful if you know which room you want to go into.
Berguna jika Anda tahu ruangan mana yang ingin Anda masuki.
There’s a ladder card here, Mark.
Ada kartu tangga di sini, Mark.
There’s also these ‘push’ and ‘pull’ cards.
Ada juga kartu 'dorong' dan 'tarik'.
But how do we buy these items?
Namun bagaimana kita membeli barang-barang ini?
We do it here.
Kami melakukannya di sini.
So we roll our dice to buy items?
Jadi kita melempar dadu untuk membeli barang?
Gotta try it to find out, huh?
Harus mencobanya untuk mengetahuinya, ya?
What? Only three?
Apa? Hanya tiga?
What can I even buy with that?
Apa saja yang bisa saya beli dengan uang sebanyak itu?
So we’re just relying on pure luck?
Jadi kita hanya mengandalkan keberuntungan semata?
Sounds like fun, though.
Kedengarannya menyenangkan, sih.
Let me try.
Biar saya coba.
Nine?
Sembilan?
One more point and I’d be able to buy a ladder card!
Satu hal lagi dan saya akan dapat membeli kartu tangga!
Just buy all the dice.
Beli saja semua dadunya.
That will at least get you to the fourth floor.
Itu setidaknya akan membawamu ke lantai empat.
From where you are right now, this will get you to Room 32.
Dari tempat Anda berada saat ini, ini akan membawa Anda ke Kamar 32.
I’ll buy a ladder card and get you to the floor above.
Saya akan membeli kartu tangga dan membawa Anda ke lantai atas.
You will?
Kamu akan?
I told you I wanted to help you win.
Sudah kubilang aku ingin membantumu menang.
Thanks!
Terima kasih!
Samut.
Samut.
Can I talk to you?
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
I have a plan I need your help with.
Saya punya rencana dan saya butuh bantuan Anda.
How can I help?
Bagaimana saya bisa membantu?
I’ll use a ladder card in Room 31 to get to Room 50.
Saya akan menggunakan kartu tangga di Ruang 31 untuk mencapai Ruang 50.
Once on the fifth floor, I’ll buy more items from the vending machine.
Sesampainya di lantai lima, saya akan membeli lebih banyak barang dari mesin penjual otomatis.
I want you to use a ladder card in Room 51 to get us to Room 70.
Saya ingin Anda menggunakan kartu tangga di Kamar 51 untuk membawa kita ke Kamar 70.
We’ll be on the seventh floor in no time.
Kita akan segera sampai di lantai tujuh.
I think that might work.
Saya pikir itu mungkin berhasil.
But wouldn’t it be better if you work with Kaen?
Tapi bukankah lebih baik jika kau bekerja dengan Kaen?
I don’t think he wants to work with me right now.
Aku rasa dia tidak mau bekerja denganku saat ini.
When I win and have my wish granted,
Ketika aku menang dan keinginanku terkabul,
maybe Kaen will forgive me just a little, then.
mungkin Kaen akan memaafkanku sedikit saja.
Alright.
Baiklah.
I’ll help.
Saya akan membantu.
All players are accounted for.
Semua pemain sudah tercatat.
The card exchange machine is now available.
Mesin penukaran kartu sekarang tersedia.
I also got this room.
Saya juga mendapat kamar ini.
Let’s do it.
Ayo kita lakukan.
Hold on.
Tunggu.
Did you hear that?
Apakah Anda mendengarnya?
- Aom?
- Aom?
Is this…
Apakah ini…
Is this Room 31?
Apakah ini Kamar 31?
Yes.
Ya.
How did you get here?
Bagaimana Anda sampai di sini?
What exactly do you want from Mark?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan dari Mark?
I promised Mark I’d help him win...
Aku berjanji pada Mark aku akan membantunya menang...
Liar!
Pembohong!
You’re overthinking, Pie.
Kamu terlalu banyak berpikir, Pie.
Even if you can help him win,
Bahkan jika Anda dapat membantunya menang,
I don’t want you to.
Aku tidak menginginkanmu melakukan itu.
Pie used a push card on me.
Pie menggunakan kartu dorong padaku.
She pushed me into this room.
Dia mendorongku ke ruangan ini.
That means a push card can place a player in a room next door.
Itu berarti kartu dorong dapat menempatkan pemain di ruangan sebelahnya.
Aom.
Aom.
We’re going upstairs.
Kita akan naik ke atas.
Players, move the disks into one of the rods.
Pemain, pindahkan cakram ke salah satu batang.
One disk may be moved at a time,
Satu disk dapat dipindahkan pada satu waktu,
and do not place a bigger disk on top of the smaller one.
dan jangan menaruh cakram yang lebih besar di atas cakram yang lebih kecil.
The player who is first to finish moving the disks wins.
Pemain yang pertama kali selesai menggerakkan cakram adalah pemenangnya.
Game over.
Permainan berakhir.
Claim your prize in the hall.
Klaim hadiah Anda di aula.
How come Aom and I are the only ones who got coins?
Kok cuma aku dan Aom yang dapat koin?
Mamay, you finished the puzzle, didn’t you?
Mamay, kamu sudah menyelesaikan teka-tekinya, kan?
Maybe it was because I lost?
Mungkin karena saya kalah?
I think each room only has prizes for two players.
Saya pikir setiap ruangan hanya memiliki hadiah untuk dua pemain.
You can see from the previous turns
Anda dapat melihat dari putaran sebelumnya
that there are rules the game didn’t bother to tell us.
bahwa ada aturan yang tidak diberitahukan permainan tersebut kepada kita.
Do you still have some dice?
Apakah Anda masih punya dadu?
I have one.
Saya punya satu.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
I’ll use my dice to buy items.
Saya akan menggunakan dadu saya untuk membeli barang.
We’re still on track with the plan.
Kami masih sesuai rencana.
Samut and Mamay must be working together.
Samut dan Mamay pasti bekerja sama.
Crap!
Omong kosong!
There’s a vending machine on the fifth floor.
Ada mesin penjual otomatis di lantai lima.
I bet they’re buying ladder cards and getting ahead of us.
Saya yakin mereka membeli kartu tangga dan mengungguli kita.
I don’t think so.
Saya kira tidak demikian.
I think the vending machine on the fifth floor will only be available
Saya pikir mesin penjual otomatis di lantai lima hanya akan tersedia
when all players are on the floor.
ketika semua pemain berada di lapangan.
Games usually have their mechanism
Permainan biasanya memiliki mekanismenya sendiri
to make sure the players in the lead don’t have too much of the upper hand
untuk memastikan pemain yang memimpin tidak memiliki terlalu banyak keunggulan
by limiting their access to the items in the vending machine.
dengan membatasi akses mereka ke barang-barang di mesin penjual otomatis.
If that’s the case, shall we join forces, too?
Jika begitu, haruskah kita bergabung juga?
How can I be sure you won’t play dirty again?
Bagaimana saya bisa yakin Anda tidak akan bermain kotor lagi?
You can’t.
Kamu tidak bisa.
But if you’re sticking to rolling your regular dice,
Namun jika Anda tetap menggunakan dadu biasa,
you ain’t winning this game.
kamu tidak akan memenangkan permainan ini.
I’m not interested.
Saya tidak tertarik.
Mamay is using Samut now.
Mamay sekarang menggunakan Samut.
But you can still be useful to us.
Namun Anda masih bisa berguna bagi kami.
Forget him.
Lupakan dia.
We can do it with just the four of us.
Kita bisa melakukannya hanya dengan kita berempat.
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
We need some ladder cards to catch up to them.
Kita perlu beberapa kartu tangga untuk mengejar mereka.
Maybe we need some snake cards to slow them down?
Mungkin kita butuh beberapa kartu ular untuk memperlambat mereka?
I used it once.
Saya pernah menggunakannya sekali.
It works both ways.
Ini bekerja dua arah.
The chances of us getting the room underneath them are slim.
Peluang kita untuk mendapatkan ruang di bawahnya sangatlah kecil.
Whichever card you want, you need two dice to exchange for it.
Kartu mana pun yang Anda inginkan, Anda memerlukan dua dadu untuk menukarnya.
Wouldn’t it be better to wait until we get to the fifth floor and buy them?
Bukankah lebih baik menunggu sampai kita sampai di lantai lima dan membelinya?
Idiot!
Bodoh!
By the time we get to the fifth floor, they’ll be on the seventh!
Saat kita sampai di lantai lima, mereka akan berada di lantai tujuh!
Benz.
Benz.
Where are the dice you bought earlier?
Di mana dadu yang kamu beli sebelumnya?
What for?
Untuk apa?
Here.
Di Sini.
Throw them in there.
Taruh saja di sana.
Holy crap!
Gila!
Even the worst dice work.
Bahkan dadu yang terburuk pun berhasil.
The rules only said we need two dice.
Aturannya hanya mengatakan kita butuh dua dadu.
It never said which ones.
Tidak pernah disebutkan yang mana.
We can buy a bunch of dice and then exchange them for a bunch of cards.
Kita dapat membeli sejumlah dadu dan kemudian menukarnya dengan sejumlah kartu.
I’ve got a plan that will catch us up to them now.
Aku punya rencana yang akan mengejar mereka sekarang.
They’re gradually gaining on us.
Mereka perlahan-lahan mulai mendekati kita.
Should we wait for them?
Haruskah kita menunggu mereka?
Maybe we do need to buy some items from the vending machine.
Mungkin kita perlu membeli beberapa barang dari mesin penjual otomatis.
We still don’t know if all five of them will get to this floor at the same time.
Kita masih belum tahu apakah kelimanya akan sampai ke lantai ini pada saat yang sama.
Aom, what are you thinking?
Aom, apa yang kamu pikirkan?
I’m just thinking that they’re unusually slow.
Saya hanya berpikir kalau mereka sangat lambat.
Since the previous turns,
Sejak putaran sebelumnya,
it seems like they’re only proceeding through one or two rooms.
tampaknya mereka hanya melewati satu atau dua ruangan.
We need to go upstairs as soon as possible.
Kita harus naik ke atas secepatnya.
I think they know now that we can’t buy items from the vending machine.
Saya pikir mereka sekarang tahu bahwa kita tidak dapat membeli barang dari mesin penjual otomatis.
Maybe they’re slow because they’re working to amass their dice and cards.
Mungkin mereka lambat karena mereka sedang mengumpulkan dadu dan kartu mereka.
Shall we hurry up and go, then?
Kalau begitu, haruskah kita bergegas pergi?
Alright.
Baiklah.
Don’t you have two dice?
Anda tidak punya dua dadu?
Why did you only roll one?
Kenapa kamu hanya melempar satu?
I’m waiting to buy some items from the machine.
Saya sedang menunggu untuk membeli beberapa barang dari mesin tersebut.
Let’s go on ahead, shall we?
Baiklah, kita lanjutkan saja, ya?
I think Aom is actually waiting for Mark.
Saya pikir Aom sebenarnya sedang menunggu Mark.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
That’s my suspicion, too.
Itu juga kecurigaanku.
Aom didn’t show any signs of interest in Mark before,
Aom tidak menunjukkan tanda-tanda ketertarikan pada Mark sebelumnya,
but suddenly she’s approaching him.
tapi tiba-tiba dia mendekatinya.
Don’t you think that’s strange?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
You wouldn’t get it.
Anda tidak akan mengerti.
So it’s you.
Jadi itu kamu.
You must have fallen out of luck.
Anda pasti kurang beruntung.
If you had gotten a lower number, you wouldn’t have found yourself here.
Kalau saja angkamu lebih rendah, kamu tidak akan menemukan dirimu di sini.
A push card is in effect.
Kartu dorong sedang berlaku.
Choose the player you want to push.
Pilih pemain yang ingin Anda dorong.
Go and climb your way back up.
Pergilah dan panjatlah jalanmu kembali.
Samut?
Samut?
How did you get here?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Someone used a snake card in Room 74.
Seseorang menggunakan kartu ular di Kamar 74.
I fell through the floor into the same room as Mark.
Aku terjatuh dari lantai dan masuk ke ruangan yang sama dengan Mark.
He pushed me into Room 66
Dia mendorongku ke Kamar 66
and now I fell another floor down here.
dan sekarang aku terjatuh dari lantai berikutnya di sini.
They must have planned this.
Mereka pasti sudah merencanakan ini.
We need to catch up.
Kita harus mengejar ketinggalan.
Samut, why don’t you use your ladder card here?
Samut, mengapa kamu tidak menggunakan kartu tangga di sini?
No.
TIDAK.
I’ll keep it for now.
Saya akan menyimpannya untuk saat ini.
They can’t buy items on the seventh floor anyway since someone’s still on the sixth.
Mereka tidak dapat membeli barang di lantai tujuh karena masih ada orang di lantai enam.
We need to play the minigame in this room first.
Kita perlu memainkan minigame di ruangan ini terlebih dahulu.
Kaen?
Kaen?
I knew it was you.
Aku tahu itu kamu.
Don and everyone can’t buy any items right now
Don dan semua orang tidak dapat membeli barang apa pun saat ini
since the vending machine on the seventh floor is still unavailable.
karena mesin penjual otomatis di lantai tujuh masih tidak tersedia.
But we need to get to the floor above.
Namun kita perlu menuju ke lantai atas.
This floor is going to collapse.
Lantai ini akan runtuh.
Right. We’ll do that.
Baiklah. Kita akan melakukannya.
Let’s go.
Ayo pergi.
All players are accounted for.
Semua pemain sudah tercatat.
The vending machine is now available.
Mesin penjual otomatis sekarang tersedia.
You’re slow.
Kamu lambat.
We’re waiting for the machine to work.
Kita menunggu mesinnya bekerja.
Your plan won’t work.
Rencanamu tidak akan berhasil.
What the hell are you saying?
Apa yang sebenarnya kau katakan?
You bought those dice so you could get to Room 71.
Anda membeli dadu tersebut agar bisa sampai ke Ruang 71.
I can tell from the dice you bought.
Aku bisa tahu dari dadu yang kamu beli.
Don in Room 65 bought a dice with the number 6 on it.
Don di Kamar 65 membeli dadu dengan angka 6 di atasnya.
Mark in Room 67 bought a dice with the number 4 and a ladder card.
Mark di Kamar 67 membeli dadu dengan angka 4 dan kartu tangga.
Benz and Pie did the same.
Benz dan Pie melakukan hal yang sama.
You guys plan to go to Room 71 and then climb up to Room 90.
Kalian berencana pergi ke Kamar 71 dan kemudian naik ke Kamar 90.
So?
Jadi?
Just ’cause you figured that out, you can’t stop us.
Hanya karena kau sudah mengetahuinya, kau tidak bisa menghentikan kami.
You don’t know this.
Anda tidak tahu ini.
Each room only has two prizes.
Setiap kamar hanya memiliki dua hadiah.
If you proceed to Room 71 without any dice left,
Jika Anda melanjutkan ke Kamar 71 tanpa dadu tersisa,
you’ll be competing among yourselves for only some people to proceed.
kalian akan bersaing di antara kalian sendiri agar hanya beberapa orang yang maju.
I don’t believe you.
Aku tidak percaya padamu.
What Samut said is true.
Apa yang dikatakan Samut benar.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I’m also going to Room 71.
Aku juga akan ke Kamar 71.
We’ll be competing to see who gets to move on, then.
Kita akan bersaing untuk melihat siapa yang akan lolos.
Hey.
Hai.
Let’s hurry up.
Ayo cepat.
What do we do, Samut?
Apa yang harus kita lakukan, Samut?
They’re going to win at this rate.
Mereka akan menang pada tingkat ini.
We still have a chance.
Kita masih punya kesempatan.
Five people enter that room,
Lima orang memasuki ruangan itu,
but only two will get the prizes.
tetapi hanya dua yang akan mendapatkan hadiah.
That means someone will be left behind.
Itu berarti seseorang akan tertinggal.
That’s our window of opportunity to get ahead of them.
Itulah kesempatan kita untuk mendahului mereka.
I’ll help you.
Aku akan membantumu.
I got Room 70, which is right underneath the room they’re in.
Saya mendapat Kamar 70, yang letaknya tepat di bawah kamar mereka.
I’ll buy you some time.
Aku akan memberimu waktu.
Why are you helping us, Kaen?
Mengapa kamu membantu kami, Kaen?
You said you didn’t need my help.
Kamu bilang kamu tidak butuh bantuanku.
I just don’t want Don to win.
Saya hanya tidak ingin Don menang.
Thank you.
Terima kasih.
No need to thank me.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
I’m doing this for myself.
Aku melakukan ini untuk diriku sendiri.
Hey.
Hai.
I think I deserve to be the one proceeding
Saya pikir saya pantas menjadi orang yang maju
since I bought us this card.
sejak saya membeli kartu ini untuk kita.
How could you do this?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
We agreed!
Kami setuju!
No one mentioned there’d be no prizes for losers.
Tidak seorang pun menyebutkan tidak akan ada hadiah bagi yang kalah.
Then let the game decide.
Lalu biarkan permainan yang memutuskan.
If you lose, you don’t get to go on.
Jika Anda kalah, Anda tidak bisa melanjutkannya.
What if you guys play dirty again?
Bagaimana kalau kalian main curang lagi?
Hey, watch it.
Hei, perhatikan itu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Crowd control.
Pengendalian massa.
A push card is in effect.
Kartu dorong sedang berlaku.
Choose the player you want to push.
Pilih pemain yang ingin Anda dorong.
Aom.
Aom.
You said you’d help me.
Kamu bilang kamu akan membantuku.
I did.
Ya.
And I will.
Dan aku akan melakukannya.
Aom!
Aom!
A ladder card is in effect.
Kartu tangga sedang berlaku.
Please choose the room on the diagram.
Silakan pilih ruangan pada diagram.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I’ll help you win the game.
Saya akan membantumu memenangkan permainan.
What a lucky bastard.
Beruntung sekali dia.
It seems girls are fighting to be helpful to you, huh?
Tampaknya para gadis berjuang untuk membantu Anda, ya?
Buzz off.
Pergi.
“Buzz off!”
"Pergi!"
Mark, just choose the room so we can play the game.
Mark, pilih saja ruangannya supaya kita bisa memainkan gamenya.
Don’t choose the wrong room, idiot,
Jangan salah pilih kamar, bodoh,
or we’d all be in trouble.
atau kita semua akan mendapat masalah.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
We used a snake card in Room 70
Kami menggunakan kartu ular di Kamar 70
to prevent someone using another one on us when we’re here.
untuk mencegah orang lain menggunakannya pada kita saat kita ada di sini.
Sh...
Dia...
Aom.
Aom.
I’m almost done.
Saya hampir selesai.
You need to hurry.
Anda harus bergegas.
Don is almost done as well.
Don juga hampir selesai.
Benz.
Benz.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Benz, what the hell did you do?
Benz, apa yang sebenarnya kau lakukan?
I got it.
Saya mengerti.
Samut!
Samut!
Take a look at this.
Coba lihat ini.
Don and his friends must use a snake card in Room 70 and make Kaen fall down.
Don dan teman-temannya harus menggunakan kartu ular di Kamar 70 dan membuat Kaen jatuh.
But what should we do?
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Kaen could be stuck here.
Kaen bisa saja terjebak di sini.
A ladder card.
Kartu tangga.
Hold on.
Tunggu.
The sixth floor just collapsed, didn’t it?
Lantai enam baru saja runtuh, bukan?
Yes.
Ya.
Why?
Mengapa?
So once everyone rolls their dice this turn,
Jadi, saat semua orang melempar dadu mereka pada giliran ini,
this floor will also collapse.
lantai ini juga akan runtuh.
If we go to rescue Kaen on the floor below in Room 51,
Jika kita pergi menyelamatkan Kaen di lantai bawah di Kamar 51,
when we get back up to this floor…
ketika kita kembali ke lantai ini…
Damn it.
Brengsek.
This was all because of you, Benz you jerk.
Ini semua gara-gara kamu, Benz brengsek.
Just shut the hell up, will ya?
Diam saja, ya?
Pie!
Selamat tinggal!
You meant to do that, didn’t you?
Anda bermaksud melakukan itu, bukan?
You meant to separate me from Mark!
Kau bermaksud memisahkan aku dari Mark!
Why are you mad at Aom?
Kenapa kamu marah pada Aom?
She was just playing along to the game.
Dia hanya ikut bermain mengikuti permainan.
Are you taking her side, Mark?
Apakah kau berpihak padanya, Mark?
Stop being so crazy.
Berhentilah bersikap gila begitu.
Why don’t you occupy your mind with the game,
Kenapa kamu tidak menyibukkan pikiranmu dengan permainan,
instead of with a man?
bukannya dengan seorang pria?
Aom!
Aom!
Pie!
Selamat tinggal!
That’s enough.
Sudah cukup.
Stop being so unreasonable!
Berhentilah bersikap tidak masuk akal!
Everything I do is for you.
Segala yang aku lakukan adalah untukmu.
But you don’t even care.
Tapi kamu bahkan tidak peduli.
Pie!
Selamat tinggal!
What should we do, Aom?
Apa yang harus kita lakukan, Aom?
Without the dice, I need to go back to the same room and play the game again.
Tanpa dadu, saya harus kembali ke ruangan yang sama dan memainkan permainan itu lagi.
So I’m the only one with a dice now.
Jadi hanya aku yang punya dadu sekarang.
I’m gonna go ahead and finish the game, then.
Kalau begitu, saya akan lanjutkan dan selesaikan permainannya.
Crap.
Omong kosong.
I’ll talk to Pie.
Aku akan bicara dengan Pie.
I’m sorry about this.
Saya minta maaf tentang hal ini.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
Can y’all stop flirting for a sec so we can play this game?
Bisakah kalian berhenti menggoda sebentar agar kita bisa memainkan permainan ini?
Damn your pretty face, you telephone pole.
Sialan wajah cantikmu, dasar tiang telepon.
Let’s go.
Ayo pergi.
Your girlfriend’s quite the drama queen, ain’t she?
Pacarmu benar-benar ratu drama, ya?
Crap.
Omong kosong.
Mamay?
Mama?
Did you get this room, too?
Apakah kamu juga mendapatkan kamar ini?
I meant to get into this room to save you.
Aku bermaksud masuk ke ruangan ini untuk menyelamatkanmu.
We’re going upstairs.
Kita akan naik ke atas.
I…
SAYA…
You don’t have to say anything.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
I believe that if you were in my position,
Saya percaya jika Anda berada di posisi saya,
you’d do the same, too.
Anda juga akan melakukan hal yang sama.
Thanks.
Terima kasih.
But… hasn’t this floor collapsed?
Tapi… bukankah lantai ini runtuh?
How are we going to get out of here?
Bagaimana kita akan keluar dari sini?
We’ll go to the ninth floor.
Kita akan pergi ke lantai sembilan.
Samut is waiting for us on the eighth floor with a ladder card so he can get us out.
Samut menunggu kami di lantai delapan dengan kartu tangga sehingga dia bisa mengeluarkan kami.
There’s another ladder Mark left in the previous turn.
Ada tangga lain yang ditinggalkan Mark pada giliran sebelumnya.
That will get us up to the ninth floor.
Itu akan membawa kita ke lantai sembilan.
Mamay. Kaen.
Mamay. Kaen.
Come on up.
Ayo naik.
Players, stand behind your designated color slot.
Pemain, berdirilah di belakang slot warna yang telah ditentukan.
Whichever player the pin of the wheel spins and stops at,
Pemain mana pun yang pin rodanya berputar dan berhenti,
that player is immediately eliminated.
pemain itu langsung tereliminasi.
So it’s sheer luck?
Jadi ini murni keberuntungan?
It’s got nothing else up its sleeves, huh?
Tidak ada hal lain yang disembunyikan, ya?
But the winner is more likely to get to the finish line, right?
Tetapi pemenangnya lebih mungkin untuk sampai ke garis akhir, bukan?
Damn it!
Brengsek!
Curse my luck!
Terkutuklah nasibku!
So it’s just Samut and Mamay.
Jadi hanya Samut dan Mamay.
Game over.
Permainan berakhir.
Claim your prize in the hall.
Klaim hadiah Anda di aula.
Let’s go.
Ayo pergi.
Let’s defeat Don.
Mari kita kalahkan Don.
You go first.
Kamu duluan.
Roll a 10 and you’ll be at the finish line.
Dapatkan angka 10 dan Anda akan berada di garis akhir.
The Gate of Heaven is open.
Gerbang Surga terbuka.
The first player to reach the Gate of Heaven wins.
Pemain pertama yang mencapai Gerbang Surga menang.
Who the hell won?
Siapakah yang menang?
Here is the result of the game:
Berikut hasil permainannya:
The winner will receive one medal.
Pemenang akan menerima satu medali.
Damn it!
Brengsek!
Mamay.
Mama.
Kaen.
Kaen.
You were quick to finish your minigame.
Anda cepat menyelesaikan minigame Anda.
Quick?
Cepat?
We took forever to complete it.
Kami membutuhkan waktu lama untuk menyelesaikannya.
Maybe time moves differently in the game and in this room.
Mungkin waktu bergerak secara berbeda dalam permainan dan di ruangan ini.
Don, my dude.
Don, sobatku.
Benz. Pie.
Benz. Pai.
Benz.
Benz.
You defeated Aom?
Kamu mengalahkan Aom?
Don’t sound so surprised.
Jangan terdengar begitu terkejut.
Aom was being stupid.
Aom bersikap bodoh.
Where’s Mark?
Dimana Mark?
Game over.
Permainan berakhir.
Players can now leave the game.
Pemain sekarang dapat meninggalkan permainan.
Wait.
Tunggu.
What do you mean, “game over”?
Apa maksudmu, "permainan berakhir"?
Where is Mark?
Dimana Mark?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Mark couldn’t get to the finish line.
Mark tidak bisa mencapai garis akhir.
That’s not true!
Itu tidak benar!
He was ahead of us!
Dia berada di depan kita!
He didn’t get enough points when he rolled the dice.
Dia tidak mendapat cukup poin saat melempar dadu.
Don’t blame me for that.
Jangan salahkan saya untuk itu.
Aom.
Aom.
What does that mean for Mark?
Apa artinya itu bagi Mark?
Will he be able to come back?
Apakah dia bisa kembali?
Get out of my way!
Minggir!
Mark!
Tanda!
What should we do, Kaen?
Apa yang harus kita lakukan, Kaen?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
Aom.
Aom.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Pie, come on.
Pie, ayo.
Aom!
Aom!
Hold on!
Tunggu!
Where the hell is she going?
Dia mau pergi ke mana sih?
I don’t see her anywhere.
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Me, neither.
Aku juga tidak.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Can you at least tell me something believable?
Bisakah Anda setidaknya memberi tahu saya sesuatu yang dapat dipercaya?
How could it be possible for a boy to disappear because of a game?
Bagaimana mungkin seorang anak laki-laki menghilang karena sebuah permainan?
We swear we’re not lying, sir.
Kami bersumpah kami tidak berbohong, Tuan.
Is that how you want me to tell his mother?
Apakah begitu caramu memberitahukan kepada ibunya?
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
You think I’d say, “Ma’am, your son disappeared because of a game”?
Anda pikir saya akan berkata, "Nyonya, anak Anda menghilang karena sebuah permainan"?
What do you mean?
Apa maksudmu?
What did you say?
Apa katamu?
Ma’am, please calm down.
Nyonya, harap tenang.
It’s best we don’t listen to these kids.
Sebaiknya kita tidak mendengarkan anak-anak ini.
I’m sure they’re making up things in their heads.
Saya yakin mereka mengarang cerita dalam benak mereka.
We most definitely are not!
Kami pastinya tidak!
All of us here can testify that there’s a game...
Kita semua di sini dapat bersaksi bahwa ada permainan...
I mean…
Maksud saya…
There is a dice that transports us into a game.
Ada dadu yang membawa kita ke dalam suatu permainan.
Game…
Permainan…
Dice…
Dadu…
Is it a ten-sided dice with a moon on it?
Apakah itu dadu sepuluh sisi dengan bulan di atasnya?
Do you know about it?
Tahukah Anda tentang hal itu?
How did you get your hands on it?
Bagaimana Anda mendapatkannya?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Mark is stuck in the game because of a girl named Aom.
Mark terjebak dalam permainan karena seorang gadis bernama Aom.
Aom?
Apa?
Did you say Aom?
Apakah kamu bilang Aom?
Do you know a girl named Aom, ma’am?
Apakah Anda kenal seorang gadis bernama Aom, Bu?
Aom.
Aom.
Someone is here to see you.
Seseorang ada di sini untuk menemui Anda.
They’re waiting downstairs.
Mereka menunggu di bawah.
Yes, Mom.
Ya, Ibu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I came looking for you.
Aku datang mencarimu.
The dice is with you, isn’t it?
Dadunya ada di pihak Anda, bukan?
I threw it away.
Aku membuangnya.
I told you it was dangerous.
Sudah kubilang, itu berbahaya.
You know that.
Kamu tahu itu.
It’s not the game that’s dangerous.
Bukan permainannya yang berbahaya.
It’s the players.
Itu para pemain.
You made sure Mark was left behind in the game, didn’t you?
Kau memastikan Mark tertinggal dalam permainan, bukan?
Why would I do what you accused me of doing?
Mengapa saya harus melakukan apa yang Anda tuduhkan?
Because you wanted to get back at me.
Karena kamu ingin membalas dendam padaku.
Pan.
Panci.
Aom.
Aom.
You’re the student who disappeared 30 years ago, aren’t you?
Anda pelajar yang menghilang 30 tahun lalu, bukan?
You meant to leave Mark in the game as your revenge.
Kau bermaksud meninggalkan Mark dalam permainan sebagai balas dendammu.
This has nothing to do with you.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
It does.
Itu benar.
Mark is our friend.
Mark adalah teman kita.
With more people, there’s a higher chance of rescuing Mark.
Jika lebih banyak orang, peluang menyelamatkan Mark akan lebih besar .
So I’m asking you if you want to join.
Jadi saya bertanya apakah Anda ingin bergabung.
We’re all here.
Kami semua di sini.
Are you ready?
Apakah kamu siap?